# Класс персептрона
### **Perceptron.py** представляет собой один нейрон нейронной сети

## Функции и методы персептрона:
### _setParameteres_ - установка параметров персептрона
#### Вход: длина элемента выборки (int); коэфицент скорости обучения (по умолчанию - 0.1)
#### Выход: None
### _getValue_ - получение суммы персептрона
#### Вход: элемент  выборки
#### Выход: порог (константа b) плюс сумма всех весов, перемноженных с факторами элемента.
### _getValueWithFuncs_ - получение результата персептрона
#### Вход: элемент выборки
#### Выход: значение рассчета персептрона
### _countDeriv_ - подсчет производной функции для нейрона
#### Вход: элемент выборки
#### Выход: None
### _countDerivWeights_ - подсчет производных для весов нейрона
#### Вход: элемент выборки
#### Выход: None
### _setWeigths_ - установка весов персептрона
#### Вход: производная отклонения нейронной сети; результат "предыдущего" нейрона
#### Выход: None
### _getWeights_ - получить весы
#### Вход: None
#### Выход: весы персептрона
### _getPastNeirons_ - получить предыдущий нейрон
#### Вход: None
#### Выход: Предыдущий нейрон